[ព្រួញ​ដែល​កំពុង​តែ]
[សត្វល្អិតស្រែកយំ]
ការលេងបទចម្រៀង៖ ["EL CHINO" ដោយ
CHARLIE WAY]
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំចូលចិត្តវាទារក។
ឃើញទេ? ធ្វើឱ្យស្រីស្អាតទាំងអស់
ញញឹម។
សូម្បីតែមនុស្សអាក្រក់។
ប៉ុន្តែយើងទុកពួកគេនៅផ្ទះ។
[សើច]
- អ្វីៗមិនអីទេប៉ា?
- បាទ។
តើយើងអាចប្រកែកដោយ
ស្នាមញញឹមស្អាតដោយរបៀបណា?
លើកនេះយើងទទួលបាន K ពេញប្រាំ។
90% សុទ្ធ។
រីករាយក្នុងការជួញដូរ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់វានៅពេលដែលរបស់យើង។
ប្រទេសទាំងពីរអាចរួបរួម
គ្នាបាន។
និង។
មែនទេសម្លាញ់?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
សុខភាព។
- ហាហា។
- ទៅអាមេរិក។
និងម៉ិកស៊ិក។
វីវ៉ា។
សុខភាព។
[ម៉ាស៊ីន​រញ៉េរញ៉ៃ]
វ៉ូ!
នាងស្អាតមែនទេ?
ហ៊ឹម
- វូ។
- [ទះដៃ]
ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលអ្នករាំ ស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
បាទ។
ល្អណាស់។
[ចុចកាំភ្លើង]
- ស៊ី។
- កុំផ្លាស់ទី ...
[សម្រែករបស់ស្ត្រី]
... ឬស្លាប់នៅទីនេះ។
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវករណីនេះ។
ធ្វើ​វា។
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវករណី fucking ។
ភ្នែកចុះក្រោម។
ហេ វាជាខ្ញុំ។
បិទភ្នែក!
ទេ ទេ ទេ គឺខ្ញុំ។
គឺ​ខ្ញុំ។ វាជា Kahane ។
ទេ អត់ទេ យើងជា DEA!
- យើងជា DEA!
- [កាំភ្លើងខ្លី]
[សម្រែករបស់ស្ត្រី]
ទេ​ទេ​ទេ!
[តន្ត្រី TENSE]
ទេ!
[កាំភ្លើងខ្លី]
ព្រះយេស៊ូវ fucking ព្រះគ្រីស្ទ។
តើអ្នកបានធ្វើវាដើម្បីអ្វី?
គាត់ទទួលស្គាល់ខ្ញុំ។
យើងធ្លាប់ធ្វើការជាមួយគ្នា។
តោះ​ទៅ។
ឥឡូវ​នេះ!
លាមក។
[តន្ត្រី TENSE]
ប្រធាន!
ឆាប់​ឡើង!
[កង់ម៉ាស៊ីន]
[ដកដង្ហើមខ្លាំង]
[ស្ត្រីស្រែក]
[សម្រែករបស់ស្ត្រី]
[តន្ត្រី TENSE]
មានពីរនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
[ដកដង្ហើមខ្លាំង]
ចៅហ្វាយ យើងត្រូវទៅ។
តោះផ្លុំជំហរប៉ុបនេះ។
[ស៊ីរ៉ែនកំពុងយំ]
[បក្សី​ញាប់ញ័រ]
[រលកបក់បោក]
[កុមារយំ]
[តន្ត្រីទន់ភ្លន់]
[ដកដង្ហើមខ្លាំង]
[និយាយ]
អេ។
[ស្ត្រីនៅលើទូរទស្សន៍] សម្រាប់បីថ្ងៃឥឡូវនេះ
ហ្វូងមនុស្សនៅតែនៅទីនេះ
ពេញកម្លាំង។
ភាពច្របូកច្របល់របស់ពួកគេគឺជាក់ស្តែង
ប៉ុន្តែពួកគេបានរក្សា
សន្តិភាពជាផ្នែកមួយភាគច្រើន។
ការខកចិត្ត និងចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ពួកគេ
ហាក់ដូចជាមិនសូវតម្រង់ទៅរក
បញ្ហាបច្ចុប្បន្ន
ប្រឈមមុខនឹងទីក្រុង San Diego..
[MAN ON TV] គ្មានការអនុញ្ញាត
ការឆ្លងកាត់ចំណាកស្រុក
នៅព្រំដែនភាគនិរតីគឺ
ខ្ពស់គ្រប់ពេលវេលា។
ច្រើនជាង 1.9 លាន
ក្នុងដប់មួយខែចុងក្រោយ
ប៉ុន្តែកាលពីម្សិលមិញ
នៅទីនេះនៅរដ្ឋកាលីហ្វ័រញ៉ាខាងត្បូង
ម៉ិកស៊ិក និងអាជ្ញាធរអាមេរិក
បានរកឃើញជិត
ដប់ប្រាំបីរយជើង
ផ្លូវរូងក្រោមដីដែលប្រើដើម្បីរត់ពន្ធគ្រឿងញៀន
ពីផ្ទះមួយក្នុងទីក្រុង Tijuana ប្រទេសម៉ិកស៊ិក
ទៅកាន់ឃ្លាំងមួយនៅភាគខាងត្បូង
នៃទីក្រុង San Diego។
កូកាអ៊ីន ប្រហែលដប់ប្រាំពីររយ ផោនត្រូវបានរឹបអូស..
[ស្ត្រីនៅលើទូរទស្សន៍] ប៉ូលីស
អ្នកនាំពាក្យ
នៅខាងក្រៅ
សន្និសីទសារព័ត៌មានដំបូង
បានពន្យល់តិចតួចអំពី
ការវាយប្រហារដ៏ឃោរឃៅដែលត្រូវបានចោទប្រកាន់
នៃអ្នកបើកបរចំណាកស្រុក
កាលពីថ្ងៃច័ន្ទដោយមន្ត្រី..
[តន្ត្រីទន់ភ្លន់]
[MAN ON RADIO] អាជ្ញាធរ
បានរកឃើញប្រហែល 15
ផ្លូវរូងក្រោមដីដ៏ទំនើបនៅលើ។
ព្រំដែនកាលីហ្វ័រញ៉ា
ជាមួយម៉ិកស៊ិក តាំងពីឆ្នាំ ២០០៦
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ
គឺធំបំផុតមួយនៅលើកំណត់ត្រា
និងកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ
មនុស្ស និងគ្រឿងញៀន
ចូល​ក្នុង​ប្រទេស
មិន​បង្ហាញ​សញ្ញា​នៃ​ការ​បញ្ឈប់​ទេ។
[ក្រុមអ្នកតវ៉ា]
[អ្នកតវ៉ា] តើយើងចង់បានអ្វី!
យុត្តិធម៌!
[ស្រែកបន្ត]
នោះហើយជាគាត់។
អុញ។
[ក្រុមអ្នកតវ៉ា]
[ម៉ាស៊ីនឡានដឹកទំនិញ]
[សំឡេងទូរស័ព្ទ]
[ជម្រះបំពង់ក]
មែនហើយម្តង..
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
ហេ Joe ។
ហេ!
កុំកុហកមនុស្សធំ។
អ្នកមើលទៅល្អ។
ស្លៀកពាក់សម្រាប់ថ្ងៃធំរបស់អ្នក?
ហេមកទីនេះ។
ទេ
សូមអញ្ជើញមកទីនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱប​ទេ។
អ្វី? ខ្ញុំនឹងមិន
ឱបអ្នកទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ចាំតើអ្នកត្រូវការឱបទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នៅ​ទីនេះ
​ប្រហែល​ជា​ដឹង​ពី​របៀប​ធ្វើ។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំអាចរកឃើញនរណាម្នាក់។
[សើច]
អរគុណ បាទ។
[គោះទ្វារ]
ចូលមក។
អង្គុយ​ចុះ។
មិន​អាច​គិត​ពី
​រឿង​អាស្រូវ​នេះ​បាន​ទេ។
លោក។
មិនមានការងារនៅក្នុងពិភពលោកទេ។
ដែលជាកន្លែងដែលមានថ្ងៃអាក្រក់មានផល
ប៉ះពាល់ធំជាង,
ប្រហែលជាអ្នកបើកយន្តហោះ។
នោះជាសិទ្ធិ។
យល់ព្រម។
មើល។
[SIRENS WAILING]
[បុរសស្រែកយំ]
[ការជជែកតាមវិទ្យុប៉ូលីស]
ចូ! ហេ, Joe, Joe, Joe, ហេ!
គ្មានកាមេរ៉ា។
បិទវាចោល។ បង្វែរពួកគេ ..
ឥឡូវនេះសម្រាប់វត្ថុល្អ។
Joe, Joe។
ស្ថិតនៅលើដី។
យក​វា​ស្រួល​ចុះ​បុរស។ ងាយស្រួល
ជីវិតទាបម៉ិកស៊ិក។
យើងទៅ។
នោះគឺជាចំណងជើង។
ជីវិតទាបម៉ិកស៊ិក។
Google វា និង
មុខរបស់អ្នកចេញមក។
ពួកគេមានរឿងទាំងនេះ
ដែលគេហៅថា memes របស់អ្នកនិយាយ។
'ជីវិតទាបម៉ិកស៊ិក' ម្តងហើយម្តងទៀត។
ឆ្កួត​នឹង​អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​អាច
​ធ្វើ​បាន​សព្វ​ថ្ងៃ។
អញ្ចឹងគាត់ជា
ជនខុសច្បាប់មកពីម៉ិកស៊ិក។
គាត់ពិតជាមនុស្សថោកទាបណាស់
តាមបច្ចេកទេស..
Johansson...
បិទវាមួយវិនាទី។
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នកគឺជា
សុបិន្តអាក្រក់ PR ពេញលេញ។
[គោះទ្វារ]
អាណិតលោកម្ចាស់ណាស់ ប៉ុន្តែលោកមាន
ពិធីជប់លៀងអភិបាលក្រុង
រង់ចាំអ្នកនៅក្នុង
បន្ទប់សារព័ត៌មាន។
ស៊ី។ មិនអីទេ អរគុណ ខ្ញុំនឹង
នៅទីនោះ។
ប្រហែលជាវាប្រសើរជាងប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានធ្វើ
ទៅសន្និសីទកាសែត
ព្រោះ..
បាទ ហាហា។ ដើរ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
បិទទ្វាររបស់ខ្ញុំនៅតាមផ្លូវចេញ។
អ្នកដឹងថាអ្នកឥឡូវនេះ
'ការពារប៉ូលីស'
ក្មេងបង្ហោះ?
ព្រះយេស៊ូ ជា​មេ​បុរស​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់
ក្មេងស្រីចរាចរណ៍រាប់សិបនាក់នៅខាងក្រោយ
ឡាននោះ។
ឲ្យ​យើង​ដេញ​បាន​ពីរ​ម៉ាយ។
ម៉េច​ក៏​គ្មាន​អ្នក​ណា​និយាយ​ពី
​រឿង​ហ្នឹង​ក្នុង​ព័ត៌មាន?
ខ្ញុំទទួលបានវា។ ជឿខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលទោះបីជា
អាកប្បកិរិយាគួរឱ្យស្រឡាញ់ របស់អ្នកក៏ដោយ។
និងការបង្ហាញអាសអាភាសនៃ
ហ្វូងមនុស្សនៅខាងក្រៅ
ខ្ញុំកំពុងណែនាំអ្នកសម្រាប់ការងារ,
ការងារដែលមាន 'គំនិតល្អ'
សរសេរពេញវា។
- ការងារ? បានទទួលរួចហើយ ..
- មិនយូរទៀតទេ។
មើល ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនត្រឹមតែបាត់បង់ការងាររបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះទេ
អ្នកនឹងបាត់បង់ប្រាក់សោធននិវត្តន៍របស់អ្នក ហើយ
អ្នកប្រហែលជានឹងត្រូវកាត់ទោស។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ឮរឿងនេះទេ។
ឬតើអ្នកចង់ដាក់ពាក្យនៅ
Walgreens នៅតាមផ្លូវទេ?
បាទ​លោក។ អ៊ឺម ខ្ញុំចង់និយាយថាទេលោកម្ចាស់។
តើកជើងយ៉ាងម៉េចដែរ?
អូ វាកាន់តែប្រសើរឡើង។
មាន​ការ​វះ​កាត់ ខ្ញុំ​កំពុង​មើល
​ថែ​វា​អរគុណ។ កុំបារម្ភ។
ល្អ
ឥឡូវនេះ 87% នៃ
មិត្តរួមការងាររបស់អ្នកបានចូលនិវត្តន៍ហើយ។
មនុស្សធម្មតាធ្វើ
ដូច្នេះនៅអាយុរបស់អ្នកក្នុងការងារនេះ។
អ្នកដឹងថាអ្នកធ្វើអ្វីមួយ
មួយរយៈបន្ទាប់មកអ្នក។
ឡើងលើសេះរបស់អ្នក ហើយ
អ្នកជិះចេញទៅពេលថ្ងៃលិច។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ឮរឿងនេះទេ?
បាទ​លោក។
ឃាតកម្ម DEA
នៅ Silverado ចាំថា?
មែនហើយ
ភ្នាក់ងារលាក់កំបាំងពីរនាក់ត្រូវបានសម្លាប់ក្នុងការទិញថ្នាំញៀន។
clusterfuck ពិតប្រាកដ។
ឥឡូវ​យប់​នេះ​គេ​សម្លាប់
​ជាមួយ​នឹង​អ្នក​ជួញ​ដូរ​ទាំង​នោះ។
យើង​បាន​រក​ឃើញ​សាកសព​របស់
​នារី​ធ្វើការ​នោះ។
បាទ ខ្ញុំចាំបានមួយ...
ក្មេងស្រី Mason នៅ
Frisky's នៅលើ 135 ។
បាទ។
គាត់​និយាយ​ថា គាត់​បាន​បញ្ជូន
​អ្នក​លេង​ល្បែង​ស៊ីសង​ពីរ​នាក់​ទៀត​ទៅ​បក្ស​ដដែល​នោះ។
យប់នោះ រកមិនឃើញពួកគេ ស្លាប់ ឬរស់ទេ។
បាទ ខ្ញុំចាំបាន។
ចោរឆក់ពីរនាក់ដែលបាត់ខ្លួន។
មែនហើយ ពួកគេទើបតែបើក។
ម៉ិកស៊ិក។
ការចាប់ខ្លួនចោរកម្ម។
យើងទើបតែទទួលបានពាក្យពី
មេធាវីអាមេរិក
ដែលយើងអាចនាំ
ស្ត្រីទាំងនោះមកសាកសួរ។
ពួក​គេ​បាន
​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ ឬ​អាច​ដឹង​ថា​ជា​នរណា។
ហើយខ្ញុំបានទទួលយកការបញ្ចុះបញ្ចូលមួយចំនួន
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​មេទ័ព​យល់ព្រម
ដើម្បីបញ្ជូនអ្នកទៅ
តំណាងពួកគេ។
និងតំណាងឱ្យពួកយើង
ហើយ​នាំ​សាក្សី​ទាំង​ពីរ​នាក់​នេះ
​មក​ពី​ម៉ិកស៊ិក​វិញ​ឱ្យ​បាន​ឆាប់។
ម៉ិកស៊ិក។
តើខ្ញុំអាចគិតអំពីវាបានទេ?
Johansen,
នេះមិនមែនគ្រាន់តែ
ជាគំនិតល្អទេ វាជាគំនិតតែមួយគត់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសរសេរវាសម្រាប់អ្នក
អ្នក​ត្រូវ​ទៅ
​រក្សា​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​។
យល់ទេ?
ឬ... ឯងឆ្កួតហើយ។
[លេខាធិការ] លោកប្រធាន ពួកគេកំពុង
រង់ចាំយើង។
[យំ]
[ចុចកាមេរ៉ា]
បងប្អូនជនរួមជាតិ Del Vista
វា​គឺ​ជា​មួយ​នឹង​ការ​បន្ទាប​ខ្លួន​ដ៏​អស្ចារ្យ
និង​ការ​គោរព​ចំពោះ​សេចក្តី​ថ្លៃថ្នូរ​របស់​មនុស្ស
ថា​យើង​បាន​មក​ទី​នេះ
​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ដើម្បី​ដោះស្រាយ
ឧប្បត្តិហេតុអកុសលមួយ។
ប្រធាន Hernandez នឹងពន្យល់
អ្វី​ដែល​ខុស​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ប្រធាន។
[តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ]
[ផ្លុំស្នែង]
[ការលេងតន្ត្រីរ៉ុក]
[HERNANDEZ ON TV] ពលបាល
Johansen
បានធ្វើកំហុសដែលមិនអាចលើកលែងទោសបាន
ហើយ​យើង​មាន​ការ​សោកស្ដាយ​ជា​ខ្លាំង។
គាត់ជាប៉ូលីសអស់រយៈពេល
ជាងម្ភៃឆ្នាំមកហើយ
ហើយគាត់បានដឹងថា-
- តើអ្នកអាចបិទវាបានទេ?
- នៅមានរឿងដែលគាត់
ត្រូវរៀនអំពី
ប្រជាជនអេស្ប៉ាញ
និងវប្បធម៌ដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ពួកគេ។
មានសំណួរទេ?
ចំពោះបុរសដែលចង់បានបំផុតនៃ
ជំនាន់ 'Me Too'
នៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រប៉ូលីសកាលីហ្វ័រញ៉ា។
ហា។ ហើយចំពោះការងារថើបលា
នៅម៉ិកស៊ិក។
វា​ជា​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ​ដ៏​អាក្រក់​មួយ។
មិនមែនជាការងារទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមនិយាយ
ទៅកាន់ប្រធាន
ខ្ញុំគិតថា អ្នកនឹងសម្រាកបានប្រសើរជាងមុននៅ
វិស្សមកាលរហូតដល់ asshole បន្ទាប់
ធ្វើ​អ្វី​មួយ
​មិន​ត្រឹមត្រូវ​ខាង​នយោបាយ
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែ, អ្នកដឹង,
ព័ត៌មានចាស់។
[បុរស] ដំណឹងចាស់ហើយ!
សូមអរគុណ Crystal ។
នោះ​គឺ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
អ្នកគួរតែនិយាយជាមួយ Brynner ។
នាងមានអាយុពាក់កណ្តាលរបស់អ្នក។
[BRYNNER] ក្មេងស្រីនោះ?
នាងធ្វើឱ្យប្រាក់សោធនរបស់ខ្ញុំពីរដង។
ហា។ ភ្នាល់ថានាងធ្វើ។
ដូច្នេះ តើ​ខ្ញុំ​បាន ​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ Hernandez នេះ ​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ ?
គាត់មិនដែលបញ្ជូនខ្ញុំទៅម៉ិកស៊ិកទេ?
ហើយខ្ញុំទទួលបានអាវទាំងអស់សម្រាប់វា។
មនុស្ស​មាឌធំ។
បាទ។
កុំធ្វើវា។
គ្រាន់តែក្រឡេកមើលចៅហ្វាយហើយនិយាយថា៖
'វាគ្រោះថ្នាក់ពេកក្នុងការទៅ
ម៉ិកស៊ិក។'
ភាគច្រើនដោយសារតែ...
អ្វី?
ផ្ទុកជាមួយជនជាតិម៉ិកស៊ិក។
- គាត់កំប្លែង។
- គាត់និយាយត្រូវ។
មើល​ទៅ ខ្ញុំ​ស្អប់
​មនុស្ស​ដែល​គ្រាន់​តែ​ប្រើ
ប្រទេស​យើង​ជា​ទ្វារ​ផ្ទះ
ដើម្បីជូតជើងកខ្វក់របស់ពួកគេ។
នោះជារឿងអាស្រូវ។
បាទ អ្នកដឹងទេថា ទីពីរពួកគេ
ឆ្លងកាត់បន្ទាត់នោះ។
ពួកគេចង់បានមេធាវី។
ពួកគេចង់បានខ្លះ -
ពួកគេចង់បានកន្លែងរស់នៅ ពួកគេ
ចង់បានប្រាក់បន្ថែមខ្លះ។
ហើយពួកគេចង់បានកាតបៃតង។
ខ្ញុំសុំទោស ... ឆ្កួត។
អ្នកខុសច្បាប់។
អ្នកមិនល្ងង់ទេ។
ត្រូវហើយ
ប៉ារបស់ខ្ញុំមកពីស៊ុយអែត។
បុរសដែលខ្ញុំធ្វើការលាគាត់។
គឺនៅក្នុងកងម៉ារីន
bled សម្រាប់ប្រទេសនេះ
មិនទទួលបានអ្វីដោយឥតគិតថ្លៃ
ហើយមនុស្សទាំងនេះគ្រាន់តែ
ដើរនៅទីនេះ។
ពួកគេចង់បានទាំងអស់។
ដោយសារតែពួកគេ
បានឆ្លងកាត់បន្ទាត់នោះ។
គិតថាអ្នកនឹងឮ
រឿងនោះនៅលើ CNN, MSNBC?
ប៉ុន្តែសូម្បីតែ fucking Fox, បុរស,
ពួកគេមិនប្រាប់អ្នកពី
ការពិត មិនមែនទៀតទេ។
- ហេ ខ្ញុំស្រលាញ់ Fox ។
- បាទ។
ហាហា អូ ប្រុស។ ធ្លាប់អាក្រក់
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​វា​ជា​រឿង​កំប្លែង​មួយ​។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
- បាទ។
រឿង ​ឆ្កួត​ទាំង​មូល
​គឺ​ជា​រឿង​កំប្លែង។
ខ្ញុំយល់ព្រមដូច្នេះ
យកវាជាគន្លឹះធំ
ដែលអ្នកដឹង? ចេញ​ពី​ការ​គេច​ខ្លួន។
ចូលនិវត្តន៍បងប្រុស។
- ហើយកុំទៅម៉ិកស៊ិក។
- បាទ បាទ។
ស្តាប់ Hilts ។
ដើរចូលទៅក្នុងទីនោះ ហើយប្រាប់ Hernandez
ឱ្យរុញការងារនេះឡើងលើលារបស់គាត់។
ហើយបោះផ្លាកសញ្ញានោះនៅលើតុ
ដូចជា Dirty fucking Harry ។
ចុះមក ចំណាយពេល
ជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
យកក្មេងអាយុម្ភៃឆ្នាំ
នៅលើភ្លៅរបស់អ្នក។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
អ្នកមិនសូវពូកែ
ក្នុងការសន្ទនា ទេ។
នៅពេលដែលយើងជិះជាមួយ Brynner ។
ខ្ញុំពេញចិត្តចំពោះក្មេងប្រុសនិយាយ pep
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរទៅភាគខាងត្បូងនៅថ្ងៃស្អែក
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំផឹកឬអ្នកដោះអាវ
- ឬអ្វីមួយដូច្នេះខ្ញុំអាច ...
- អូ!
ប្លន់។
លើកដៃ​ឡើង​លើ។
ខ្ញុំសុំទោស ស្ត្រី
bingo មានទ្វារបីចុះក្រោម។
ខ្ញុំទើបតែចំណាយពេល
ជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
នៅក្នុងទូដាក់អំបោសនៅទីនោះ។
នាងនៅតែខូច?
នោះគឺក្តៅ។
វា​ក្តៅ។
នោះ​ជា​អនាគត​អតីត​ភរិយា​របស់​ខ្ញុំ។
អូ នាង​មិន​ដែល​ឮ​រឿង​នោះ​ពីមុន​មក​ទេ។
អូ មក។
- តើវាជាខ្ញុំឬជា
ស្រីទាំងនេះ ..
កាន់តែក្មេងជាងវ័យ?
ទេ​ទេ។ នោះគ្រាន់តែជាអ្នកកាន់តែ
ចាស់ទៅៗ Tinelli ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
- ខ្ញុំអាចរស់នៅជាមួយនោះ។
ហេ Johansen អ្នក
មើលទៅល្អនៅទូរទស្សន៍ព្រឹកនេះ។
អូពិតជាមែនទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, អរគុណ, psycho ។
តើអ្នកទទួលបានមួកនោះនៅឯណា?
យើង​ត្រូវ​រក​កន្លែង​មួយ​ផ្សេង​ទៀត​ដើម្បី
​ដើរ​លេង ក្លឹប​កម្សាន្ត​មាន​ច្រើន​យ៉ាង​ដូច្នេះ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ពួកគេមានអាយុ ៨០ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តទសវត្សរ៍ទី 80 ។
80s មិនអីទេជាមួយខ្ញុំ។
ហេ ខ្ញុំត្រូវការបាញ់មួយទៀត។
- ទៅ។
- អ្នក​ចង់?
- បាទ, បាទ, បាទ។
- អ្វីមួយពណ៌ត្នោត។
អោយខ្ញុំបើកឡានទៅផ្ទះ
អត់?
អ្នកប្រាកដជាចង់ទៅ
ថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
- បាទ។
- ងាយស្រួល។
ខ្ញុំ​បើក​បរ​ស្រវឹង​ល្អ​ជាង​អ្នក
​មាន​ស្មារតី។
- អូ មក។ សូម។
- បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
- ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
- ត្រឹមត្រូវ។
មិនអីទេសម្លាញ់
ជួបគ្នាពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
ហេ អ្នក
កំពុងដំណើរការ តើអ្នកដឹងទេ?
- មិនអីទេ បាទ។
- យកវាទៅទីនោះដោយស្រួល។
បាទ បាទ។ ខ្ញុំនឹងមានការ
ចាក់ tequila ពីរបី គ្រាប់។
ហាហា។ ត្រឹមត្រូវ។
- លើ​អ្នក។
- បាទ។
[ការ​កោស​ជប់​រថយន្ត​]
ហេ៎ ស្អី?
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
- បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
- ហេ។ ហេ។
ខ្ញុំសុំទោស, señor។
លោកម្ចាស់?
សុំទោស?
តើអ្នកមានអាជ្ញាប័ណ្ណទេ?
- បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
- ចុះប័ណ្ណបៃតងវិញ?
តាមពិតខ្ញុំកើតនៅអារីហ្សូណា។
តើខ្ញុំបានឃើញអ្នកពីមុនទេ?
បាទ ប្រហែលជាអញ្ចឹង។
Joe មិនអីទេ ទុកវាចោលទៅ។
វាជាគ្រោះថ្នាក់មែនទេ?
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ
ទទួល​បាន​អាជ្ញាប័ណ្ណ​និង​ការ​ចុះ​ឈ្មោះ​របស់​ខ្ញុំ
​យល់ព្រម? ទុកពេលឲ្យខ្ញុំមួយនាទី។
ហេ អ្នកដឹងថាអ្នកជាអ្វី?
អ្នក...
[EXHALES]
វាជាស្នាមឆ្កូតដ៏អាក្រក់ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
- ហា។
- បាទ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
មិនអីទេ!
ខ្ញុំសុំទោសលោកម្ចាស់។
[បិទទ្វារឡាន]
[ម៉ាស៊ីនច្រាស]
[តន្ត្រីហ្គីតាទន់ភ្លន់]
អុញ។
សួស្តី​សំ​លា​ញ់,
អ្នកនឹងថែរក្សា
Smith & Wesson ឱ្យបានល្អ។
វាជា
ស្នាដៃសិល្បៈអាមេរិកថ្លៃ។
ហើយយើងនឹងគោរពនាងជារៀងរហូត។
កុំបារម្ភ។ យើង​នឹង​ប្រគល់​វា
​ទៅ​អ្នក​វិញ​ដោយ​លាប​ប្រេង និង​ប៉ូលា។
មន្រ្តី De La Cruz ។
ប៉ូលីសសហព័ន្ធម៉ិកស៊ិក។
ទំនាក់ទំនងជាមួយ
ពិភពដ៏អស្ចារ្យនៃការធ្វើបត្យាប័ន។
ដោយផ្ទាល់ខ្ញុំចូលចិត្ត
.45 calibre Jericho 941 នេះ។
ផលិតនៅអ៊ីស្រាអែល។
យើងអាចជ្រើសរើស អាវុធ ដោយខ្លួនឯង នៅទីនេះ។
ចូហាន់សុន។
វរសេនីយ៍ឯក។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាត្រីបាឡែនដ៏អស្ចារ្យ។
អត់ទោស?
ត្រីបាឡែនពណ៌សដ៏អស្ចារ្យ។
ម៉ូប៊ីឌីក។
ព័ត៌មានចុះនៅទីនេះចូលចិត្តផ្តល់
បុគ្គលិកលក្ខណៈ ឈ្មោះពិសេស។
ភាសាអង់គ្លេសរបស់អ្នកគឺល្អណាស់។
អ៊ីតាលីរបស់ខ្ញុំគឺល្អជាង។
បួនឆ្នាំ រដ្ឋ San Diego ។
វាគឺ 3180 ។
ចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ និងនៅទីនេះ។
សេនាប្រមុខអាមេរិក
បានចុះហត្ថលេខារួចហើយនៅព្រឹកនេះ។
ពួកគេជួបយើងនៅតាមផ្លូវ
ត្រឡប់ទៅព្រំដែន។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែ
រើសវានៅទីនេះ។
អ្នក​នយោបាយ។
- អ្នកស៊ើបអង្កេត។
- ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
ទាក់​ទង​នឹង​ជន​រង​គ្រោះ​ឃាតកម្ម​ DEA
ក្នុង​ការ​បាញ់​ប្រហារ​ដោយ​គ្រឿង​ញៀន​នោះ។
មេធាវីអាមេរិក
គ្រាន់តែលុបកាសែតក្រហមជាមួយ
គ្រួសារជនរងគ្រោះ។
មិន​មាន​ទោស​ប្រហារ​ជីវិត​ក្នុង​ករណី
​កាត់​ទោស​ទាំង​នោះ។
ដូច្នេះរដ្ឋាភិបាលទាំងអស់សប្បាយចិត្ត។
ឥឡូវនេះយើងអាចដាក់កណ្ដុរឡើង, ខូវប៊យ,
ហើយទៅយកសាក្សីរបស់អ្នក។
ដៃគូ ធ្វើដំណើរគួរឱ្យស្រឡាញ់របស់យើងទាំងពីរ ។
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
បី​ម៉ោង។
អុញ។
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំចង់
ចូលរួមជាមួយ DEA ។
ដាក់ពេលវេលារបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
ប្រហែលជាពីរបីឆ្នាំទៀត។
ហើយដាក់សម្រាប់ការផ្ទេរ។
ខ្ញុំបានសិក្សានៅ
សហរដ្ឋអាមេរិករួចហើយលើទិដ្ឋាការបណ្តោះអាសន្ន
បួនឆ្នាំដូច្នេះគួរតែ
ងាយស្រួលណាស់។
អូហូ។
អ្នកដឹងថាថ្នាំទាំងនោះ
ហូរតាមពីរផ្លូវ។
វាជាការពិត ពួកគេទាំងអស់មិនមែនមកពី
ទីនេះទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់​ថា វា
​អាក្រក់​ណាស់​នៅ​ព្រំដែន។
Los coyotes ធ្វើឱ្យវាអាក្រក់។
យើងឈប់នៅទីនេះ?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
កុំបារម្ភ។ យើងធ្វើឱ្យវាស្រស់ស្អាត
និងងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក។
ចូល ឆាប់ចេញ។
នាំអ្នកទៅផ្ទះរបស់អ្នកជាមួយនឹង
អ្នកបោកខោអាវ និងស្រាបៀរដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុង fuck ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​ជា​គំរូ​មួយ
​អំពី​អ្នក​ប៉ូលិស​អាមេរិក។
[តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ]
វរសេនីយ៍ឯក។
លោក Big Whale ។
មកជួបសាក្សីរបស់យើង
Leticia Gomez
និង Señorita Rosa Barranco ។
មាននរណាម្នាក់បានព្យាយាមសម្លាប់
នាងកាលពីសប្តាហ៍មុន។
តើ​គេ​នឹង​ប្រគល់​យើង​ឲ្យ
​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ទេ?
អត់ឃើញទេ?
យល់យ៉ាងណាដែរ?
តើ​អ្នក​នេះ​កំពុង
​តែ​ស្រែក​រឿង​អ្វី?
នាង​និយាយ​ថា យើង​ក៏​អាច​នឹង​សម្លាប់
​នាង​ឥឡូវ​នេះ ហើយ​ត្រូវ​ធ្វើ​ជាមួយ​វា​ដែរ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។ ចូរយើង
ត្រលប់ទៅរដ្ឋជាមុនសិន។
ចូលទៅក្នុងឡាន។
មើលចុះ បើគេរកឃើញយើងស្លាប់
វានឹងក្លាយជាកំហុសរបស់អ្នក។
កូនជ្រូក! អ្នកនឹង
បង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំសម្រាប់វា, asshole ។
តើអ្នកមិនយល់អ្វី?
អុញ។
[LETICIA] វា
មិនអាចកើតឡើងបានទេ។
Rosa nos van a encontrar muert..
[ម៉ាស៊ីន​រថយន្ត​ REVS]
ត្រូវហើយ
Gomez និង Barranco ។
ទទួលបានសាក្សីនៅទីនេះ។
យើងនឹងនៅ
San Diego ក្នុងរយៈពេលពីរបីម៉ោងទៀត។
មិនអីទេចៅហ្វាយ។
ម៉េចក៏មិនប្រាប់
ចៅហ្វាយឯង?
ថាក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោង
ពួកគេនឹងរកឃើញយើងស្លាប់។
- ឃ្យូ?
- តើអ្នកជាជនក្បត់មែនទេ?
[ការ​ត្អូញត្អែរ​អនុញ្ញាត​]
ឆ្មា Fucking ។
បាទ។
បិទ​ការ​កុហក។
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងព្យាយាមសម្រេចចិត្ត
រវាងប៉ូលីស ឬអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបញ្ចប់
ជា Federali នៅព្រំដែន។
ភាសាអង់គ្លេសរបស់ខ្ញុំ និងទាំងអស់។
ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ភាព​ខុស​គ្នា​កាន់​តែ​ច្រើន
​តាម​វិធី​នោះ​អ្នក​ដឹង​ទេ?
ហើយ​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ព្យាយាម​សម្ដែង​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ
​ធ្លាប់​ទៅ​ហូលីវូដ។
ពេលខ្លះខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយ
ខ្សែភាពយន្ដ។
អ្នកមើលមកខ្ញុំ?
គ្មាន​អ្នក​ផ្សេង​នៅ​ជុំវិញ​នេះ​ទេ។
ឬ...
ជំរាបសួរមិត្តតូចរបស់ខ្ញុំ។
នោះគឺ Pacino ។
ហឺម។
[តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
ជាមួយនឹងជំនាញប៉ូលីសពិតប្រាកដរបស់ខ្ញុំ
បូកនឹងភាសាពីរភាសា និងទាំងអស់
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំ
បាញ់បានល្អណាស់។
[SIREN WAILS]
បញ្ហាណាមួយ?
- ថយចេញ!
- ខ្ញុំជាមន្រ្តីសហព័ន្ធ។
[ស្នូរកាំភ្លើង]
[ស្ត្រីស្រែក]
ចុះ!
[កាំភ្លើងខ្លី]
តើ​រឿង​អ្វី​កំពុង​កើត​ឡើង?
ទេ បង្កក! ទម្លាក់អាវុធ!
វារុយ។
ហោះ!
[ការ​ទាញ​យក​ខ្សែ​ទូរស័ព្ទ]
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំត្រូវការជំនួយនៅទីនេះ។
យើងត្រូវបានគេវាយឆ្មក់
ដោយអ្នកបាញ់ប្រហារពីរនាក់
ស្លៀកពាក់ជាមន្ត្រីប៉ូលីស។
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ទេ ពួកគេស្លាប់ហើយ។
ហោះ!
ខ្ញុំត្រូវការបម្រុងទុក។
ត្រូវហើយ..
[HERNANDEZ] យល់ព្រម យល់ព្រម។
ប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
ខ្ញុំនឹងដឹងថាតើខ្ញុំអាច
ផ្ញើនរណាម្នាក់បានឬអត់។
លាមក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
[ROSA] សូមជួយខ្ញុំផង។
[ROSA] តោះ! ឡេទី! ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
[ROSA យំ]
ហោះ!
នាងស្លាប់?
ស្លាប់?
បាទ ស្លាប់។
នាងបានស្លាប់ហើយ។
នាងមិនដែលចង់បានរឿងនេះទេ។
មិនអីទេ យើងត្រូវរក
អ្វីមករុំរបួសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ពួកគេ​នឹង​សម្លាប់
​យើង​សម្រាប់​អ្វី​ដែល​យើង​បាន​ឃើញ។
ពួកគេបានសម្លាប់មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំ Leti!
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក
ទៅយានជំនិះនៅទីនោះ។
រកមើលឧបករណ៍សង្គ្រោះបឋម។
កញ្ចប់ជំនួយដំបូង។
[Johansen ថ្ងូរ]
ហាហា ហាហា។
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។
[យំ]
ទេ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អាហា៎។
ត្រលប់មកវិញ។ រង់ចាំ។
អុញ។
រង់ចាំ។
[Johansen ថ្ងូរ]
ត្រលប់មកវិញ។
អេ។
[FLY BUZZING]
ត្រលប់មកវិញ។
[តន្ត្រីទន់]
[ជំហានដើរជិត]
[ROSA] នោះហើយជាអ្វីដែល
អ្នកកំពុងស្វែងរក?
អេ។ ងាយស្រួល។
ប្រើធំនោះ។
បញ្ឈប់ការហូរឈាម។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ផ្តល់​ការ​កុហក​អំពី​អ្នក​។
ពួកគេនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ ហើយ
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះទេ។
ទាំងនោះ...
បាន...
...សមត្ថកិច្ចពិតទេ?
ល្អបំផុតរបស់ម៉ិកស៊ិក។
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
មន្ទីរពេទ្យ។
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ។
នោះមិនមែនជាកន្លែងដែលអ្នកចង់ទៅទេ។
មើលខ្ញុំស្គាល់កន្លែងមួយ ប៉ុន្តែ...
[ទូរស័ព្ទញ័រ]
អេ។
ហេ
!
មាននរណាម្នាក់ដឹងថាយើងនៅទីនេះ
នៅពេលអ្នកហៅអ្នកគ្រប់គ្នា។
ឥឡូវ​គេ​នឹង
​ដឹង​ថា​យើង​នៅ​មាន​ជីវិត
ដូច្នេះគ្មានការហៅ fucking របស់អ្នកទៀតទេ
, entiendes?
តែងតែជាមួយទូរស័ព្ទ fucking ។
[តន្ត្រីហ្គីតាទន់ភ្លន់]
[តន្ត្រីហ្គីតាទន់ភ្លន់បន្ត]
អូ
អ្នក​ជា​នរណា?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ចោរនោះនៅឯណា?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
ស្ត្រី។
អេ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
[ខ្នោះដៃ]
ហេ​តើ​មាន​រឿង​អ្វី?
ហេ ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
និយាយ​ភាសាអង់គ្លេស?
អ្ហា៎។
កុំបារម្ភ។
អ្នកនៅតែមានសរីរាង្គទាំងអស់។
អ្នក.
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នេះជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់មិនមែនជាអ្នកដែល
ព្យាយាមសម្លាប់អ្នកទេ។
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​ទាំង​នោះ​ជា
​ប៉ូលិស​ពិត​ប្រាកដ​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ។
ប៉ុន្តែដោយសារតែអ្នក
ពាក់ផ្លាកសញ្ញា
មិនមែនមានន័យថាអ្នក
តែងតែរស់នៅជាមួយវានោះទេ។
ខ្ញុំជឿថាពួកគេកំពុង
ព្យាយាមសម្លាប់អ្នក។
នេះហៅថាការចាប់ជំរិត។
[BROTHER] គាត់ត្រូវការសម្រាក។
ពេល​គាត់
​ជា​សះស្បើយ ខ្ញុំ​នឹង​ឃើញ​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​អី​ជាមួយ​គាត់។
គាត់បាននិយាយថាអ្នកត្រូវសម្រាក។
បន្ទាប់មកយើងនឹងនិយាយ
អំពីអ្វីដែលយើងធ្វើជាមួយអ្នក។
ទូរស័ព្ទខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​វា។
ខ្ញុំបានប្រើវាដើម្បីនាំ
អ្នកចេញពីផ្លូវកាលពីម្សិលមិញ
ដែលជាកន្លែងដែលឈាមពណ៌ស
និងពណ៌ខៀវ របស់អ្នក។
បាន​ហូរ​ចុះ​តាម​ចិញ្ចើម​ថ្នល់...
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានបំបែកវាទៅជាបំណែក។
គ្រាន់តែសម្រាក។
យើង​មាន​គ្រូពេទ្យ​ជួយ​អ្នក
​តាម​វិធី​ត្រឹម​ត្រូវ។
គាត់បាននិយាយថា គ្រាប់កាំភ្លើងចេញហើយ ប៉ុន្តែអ្នក
ត្រូវសម្រាកយ៉ាងហោចណាស់មួយសប្តាហ៍។
អរគុណ ប៉ុន្តែមួយសប្តាហ៍? គ្មានផ្លូវទេ។
ប្រជាជនមកពីរដ្ឋ
នឹងឆ្ងល់ថាខ្ញុំនៅឯណា។
អ្នកត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចមានវា
នៅទីនេះទេ ពួកគេនឹងស្វែងរកវា។
តើកាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
- ខ្ញុំ​ត្រូវការ​វា។
- ហេ!
អ្នក​ត្រូវការ។ សម្រាក។
អ្នក​ត្រូវ​ការ​សម្រាក។
រង់ចាំ។
ហេ។ អេ។
[តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ]
[ថ្ងូរ]
ហេ...
យកខ្ញុំចេញពីក្រញាំទាំងនេះ។
មានលុយ 500 ដុល្លារសម្រាប់អ្នក។
មួយ​ពាន់?
ហេ...
កំពុង​និយាយ​ទៅកាន់​អ្នក។
អាហារ?
យល់ព្រម។
បាទ។
ដូរ​អ្នក​យាម?
[JOhansen ជម្រះបំពង់ក]
[TELENOVELA លេង]
ហឺម។
សូមអរគុណ។
អញ្ចឹង។
វាជាអាហារពន្ធនាគារដ៏ល្អ។
[មនុស្សនិយាយលេង]
[BRYNNER] ហេ អ្នកសុខសប្បាយទេ?
ជំរាបសួរ។
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកក្មេងប្រុស។
ជីមមី។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ស្រកទម្ងន់ខ្លះ?
អ្នកមើលទៅល្អ។
អ្វី?
តើអ្នកនឹកជីវិតចាស់របស់អ្នកទេ?
ទេ
ខ្ញុំនឹកជីវិតវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំ។
- អាសហូល។
- ហាហា។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ដំណឹង​នេះ​កំពុង​តែ​ស្រពិចស្រពិល​លើ​រឿង​ទាំង​អស់
​នេះ ឥឡូវ Joe កំពុង​តែ​ល្បី​ហើយ។
- បាទ។
- សម្លាប់ប៉ូលីសម៉ិចស៊ីកូមួយចំនួន។
កំពុងរត់ជាមួយសាក្សី។
នរកមួយនៃរឿងមួយ។
បាទ។
- [KNOCKING ON DOOR]
- [Hernandez] ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
ប្រីនី។
មិនអីទេមើលទៅ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងអស់គ្នាជា
មិត្តចាស់ ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនអាចចាប់ផ្តើមនិយាយចេញពី
ការិយាល័យឥឡូវនេះទេ។
នេះ​បាន​ប្រែ​ក្លាយ​ជា
​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ដ៏​អាក្រក់​បំផុត​ក្នុង​អាជីព​របស់​ខ្ញុំ។
គ្រាន់​តែ​ជា
​ជន​ស៊ីវិល​ដែល​ព្រួយ​បារម្ភ​ឥឡូវ​នេះ​ប្រធាន។ ឆាប់​ឡើង។
ហើយខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ខ្ញុំត្រូវតែរក្សា
វាឱ្យស្អាត និងទប់ស្កាត់
ឮ​គាត់​តប​វិញ​ទេ?
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំ
បានទូរស័ព្ទ
ចង្អោរជាមួយរដ្ឋនិងអាហារ។
ពួកគេកំពុងរើសវា
យើងនឹងស្វែងរកគាត់។
ខ្ញុំប្រាកដថាមានការពន្យល់
សម្រាប់ clusterfuck នេះ។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកកំពុងរីករាយនឹង
ដំណើរទេសចរណ៍របស់អ្នកនៅការិយាល័យ
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីមួយ ...
ការងារនេះ...
វាកាន់តែពិបាកបន្តិច
ក្នុងការដើរចេញ
ជាងអ្នកគិតថាវានឹងមាន។
ខ្ញុំចង់ចូលទៅក្នុង
ភាពក្រាស់របស់វា។
ធ្វើល្អម្តងទៀត។
ខ្ញុំប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចប្រើជំនួយរបស់អ្នក Brynner ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​គ្រាន់​តែ​ត្រឡប់
​ទៅ​ជីវិត​របស់​អ្នក
ហើយខ្ញុំនឹងរក្សាអ្នកបង្ហោះ។
ចំពោះអ្នក, Hilts,
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅលើ
ការបាញ់ប្រហារ Woolsey Street ។
លោក Kamstock បានទទួល
ការគ្របដណ្តប់នោះ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកផ្តោតលើវា។
កុំបែកញើសអី ប្រុសៗ។
គាត់ជាអ្នកខ្លាំង។
នេះអាចមើលទៅអាក្រក់
ដូចដែលវាទទួលបាន ប៉ុន្តែ
Johansen នៅសល់ជីវិតមួយចំនួនទៀត។
ខ្ញុំដឹងហើយ។
អុញ។
អូ
អរគុណ Wolfman ។
[នោមទាស់]
[TELENOVELA លេងក្នុង
ផ្ទៃខាងក្រោយ]
[បុរស] ម៉ាក់នឹងយក
អាហារមកអ្នកនៅពេលព្រឹក។
អាហារ។
សូមអរគុណ។
[ខ្យល់បក់]
[បក្សីស្រែកយំ]
[ឆ្កែព្រុស]
[លេងតេលេណូវែល]
នៅទីនេះខ្ញុំមានថ្នាំរបស់អ្នក។
មិនអីទេ កុំ
នៅជាមួយគាត់យូរពេក។
នៅទីនេះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនត្រូវការពួកគេទេ។
យកវា។
ដូច្នេះ អ្នកណាមកតាម
អ្នកកាលពីម្សិលមិញ
ពួកយើង
មានលុយគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីសងប៉ូលីសក្នុងតំបន់។
មាន​ន័យ​ថា cartel, traficantes ។
ជាការប្រសើរណាស់, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ហៅទូរស័ព្ទមួយ។
ហើយខ្ញុំនឹងនាំយកជំនួយខ្លះ
ពីសហរដ្ឋអាមេរិកមកទីនេះ។
កុំបារម្ភអី
គ្រួសាររបស់អ្នកនឹងសុខសប្បាយ។
អ្នកយកខ្ញុំចេញពី
ក្រវិលទាំងនេះមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមានកូនសោទេ។
អេ។
នោះជារឿងអាស្រូវ។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកដឹង។
អ្នកចូលចិត្តវាឬអត់។
អ្នកមិនទទួលវាទេមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាកំពុង
ព្យាយាមសម្លាប់យើង?
[ស្ព្រាយ ហ៊ឹស]
[យ៉ូហានសិន ហ្គ្រីន]
សម្លាប់អ្នក អ្នកមានន័យថា។ អ្នកដឹងយ៉ាងច្បាស់
ពីរបៀបធ្វើឱ្យមនុស្សខឹង។
ចូលចិត្តឬអត់
ឥឡូវនេះពួកគេកំពុងព្យាយាមសម្លាប់អ្នក
ផងដែរ ប្រសិនបើអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង
​នៅ​យប់​នោះ ហើយ​ពួក​គេ​ដឹង​វា​។
យប់នៃឃាតកម្ម DEA ។
មិនអីទេ ដូច្នេះអ្នកបានឃើញខ្លះ
អ្នកដែលចង់
សម្លាប់អ្នក
មិនមែនក្រុមជួញដូរទេ។
ពួកគេជាប៉ូលីស។
ប៉ូលីសអាមេរិក។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែមកពី
អ្នកលើកដៃ
blowjobs សម្រាប់ការរស់នៅដែល
ពិបាកលេប។
គ្មានចេតនាទេ។
Fuck អ្នក។
ហេ។
ហេ ចាំខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ដូច្នេះតើអ្នកឃើញអ្វីដែលធ្វើឱ្យ
អ្នកគិតថាពួកគេ ...
ប៉ូលីសអាមេរិក?
[តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
ខ្ញុំបានឮពួកគេ។
បុរសពាក់ម៉ាស់
ទទួលស្គាល់ភ្នាក់ងារ DEA ។
បើកភ្នែកចុះ។
គឺខ្ញុំ វាជា Kahane ។
យើងជា DEA ។ យើងជា DEA!
[ROSA] ហើយបន្ទាប់មកពួកគេបានបាញ់គាត់។
[GUNSHOTS]
ព្រះយេស៊ូវ Fucking Christ ។
- តើអ្នកធ្វើនោះដើម្បីអ្វី?
- គាត់ទទួលស្គាល់ខ្ញុំ។
យើងធ្លាប់ធ្វើការជាមួយគ្នា។
គាត់​ថា​ពួកគេ​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា។
ដូច្នេះ
បើ​ពួក​គេ​ជា​ប៉ូលិស
តើ​អ្នក​ណា​មក​តាម​យើង?
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​យក
​សម្រាប់​ការ​លួច​ទំនិញ
ដូច្នេះ នរណា​ម្នាក់​ច្បាស់​ជា​បាន​ប្រាប់​ពី
​កន្លែង​ដែល​ត្រូវ​រក​យើង។
យល់ព្រម,
មិនអីទេខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការ
ហៅទូរស័ព្ទ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
កាលណាយើងនៅទីនេះ កាន់តែ
គ្រោះថ្នាក់សម្រាប់គ្រួសារអ្នក សម្រាប់អ្នក។
គ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
ជឿខ្ញុំទៅ ខ្ញុំមិន
ចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការត្រលប់មកទីនេះទេ។
នេះជា
កន្លែងរបស់បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ Salvador ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ
​ភូមិ​របស់​ខ្ញុំ​វិញ​ទេ។
ពួកគេនឹងស្វែងរកខ្ញុំនៅទីនោះ។
ហេតុអីបានមកវិញ?
ខ្ញុំស្មានថាខ្ញុំអាចទុកអ្នកនៅ
ម្ខាងផ្លូវស្លាប់។
ជាការប្រសើរណាស់ វាជា
ជម្រើសដ៏លំបាករវាងនោះ។
ហើយត្រូវបានគេដាក់ច្រវាក់
ឱ្យមើលរឿងប្រលោមលោកអេស្ប៉ាញ។
[យំ]
ឃើញទេ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក...
ប្តីអាក្រក់។
មិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
អ្នកនិយាយបានល្អ គាត់ជាមនុស្សអាក្រក់ណាស់។
ម.
ម៉ាក់។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
ខ្ញុំហត់ណាស់ មីយ៉ា។
សម្រាក។
យល់ព្រម។
បើខ្ញុំត្រឡប់ទៅជាមួយអ្នកវិញ...
តើពួកគេនឹងការពារខ្ញុំទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនាំ
អ្នកត្រលប់ទៅរដ្ឋទេ?
បាទ
ប៉ុន្តែរក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
មិនអីទេ បាទ។
ការការពារសាក្សីគឺជា
រឿងពិត
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែមាន
ព័ត៌មានដែលពួកគេចង់បាន។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
មិនអីទេ យកខ្ញុំចេញពី
ក្រវិលទាំងនេះហើយ...
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកមកវិញ។
វាមិនអាស្រ័យលើខ្ញុំទេ។
តើវាអាស្រ័យលើអ្នកណា?
បងប្រុស​ខ្ញុំ។
[TELENOVELA លេង]
ហៅនរណាម្នាក់ឱ្យមកយកយើង។
Miguel នឹងមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ។
គាត់នឹងចូលចិត្តយើងស្លាប់តិចជាង។
[ការ​ទាញ​យក​ខ្សែ​ទូរស័ព្ទ]
[លេខាធិការ]
វាជា Johansen ។
គាត់នៅលើបន្ទាត់ពីម៉ិកស៊ិក។
សូមអរគុណ។
Johansen តើអ្នកនៅឯណា ឋាននរកដ៏បរិសុទ្ធ
?
[JOHANSEN] ខ្ញុំមិនអីទេ។
ហើយសាក្សីផ្កាយរបស់យើង Rosa
គឺនៅរស់ និងមានសុខភាពល្អ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវចេញពីទីនេះ។
យើងត្រូវការជំនួយដើម្បីធ្វើវា។
មិនអីទេ អ្នកនៅ
ជិតទីក្រុងណា?
La Linea មែនទេ?
មែនហើយ អូយ
និយាយថាពីរបីម៉ោងឆ្ងាយពី
គុក យើងបានយកពួកគេ។
មាន
ស្ថានកុងស៊ុលអាមេរិកនៅ Nogales។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេឱ្យដឹងថាអ្នក
ទាំងពីរកំពុងចូលមក។
FBI បានចុះនៅទីនោះរួចហើយជាមួយ
ប៉ូលីសសហព័ន្ធម៉ិកស៊ិក។
មាន
រឿងអាស្រូវធ្ងន់ធ្ងរមួយចំនួនបានធ្លាក់ចុះមក។
ពួកគេអាចចាក់សោអ្នករយៈពេល
ម្ភៃឆ្នាំ។
ដូច្នេះសូមទៅកាន់ស្ថានកុងស៊ុលនោះ។
មិនអីទេ យើងនឹងទៅដល់ទីនោះដោយសុវត្ថិភាព។
ស្តាប់រឿងមួយ...
នាង​បាន​បញ្ចុះបញ្ចូល​អ្នក​បាញ់​ប្រហារ
​នៅ Silverado County ជា​ប៉ូលិស។
អត់ទោស?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប៉ូលីសអាមេរិក។
នាងហាក់ដូចជា
ប្រាកដក្នុងចិត្ត។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង?
នាង​និយាយ​ថា​នាង
​បាន​ឮ​ពួក​គេ ហើយ​ខ្ញុំ...
ទំនោរជឿនាង។
ប្រធាន?
គ្រាន់តែជាអ្វីដែលយើងត្រូវការឥឡូវនេះ
ពេល​វេលា​លំបាក​គ្រប់​គ្រាន់​ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ
​មនុស្ស​អាក្រក់ ឥឡូវ​នេះ​យើង​ត្រូវ​តែ​ប្រយុទ្ធ
សាធារណៈជន
និង fucking IA?
គ្រាន់តែសង្កត់។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតអំពីរឿងនេះ។
- [MIGUEL] រ៉ូសា,
មកញ៉ាំ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក
ម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក
ឬថ្ងៃក្រោយ មិនអីទេ?
បាទមិនអីទេ។ យើង​នឹង​ធ្វើ​វា​ចេញ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
Johansen រឿងមួយទៀត..
អាហារថ្ងៃត្រង់។
គឺ​សម្រាប់​អ្នក។
មក​ជាមួយ​ពួក​យើង។
ឪពុកយើងអរគុណអ្នកសម្រាប់
អាហាររបស់យើង។
សូមការពារយើងជានិច្ច។
ហើយ​សូម​ជួយ​ពួក​យើង
​ចេញ​ពី​នេះ​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
- អាម៉ែន។
- [ទាំងអស់] អាម៉ែន។
រ៉ូសា...
សួរគាត់ថាតើគាត់ចូលចិត្ត
អាហារដែរឬទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តអាហាររបស់យើងទេ?
អូបាទ។
តើអ្នកដឹងថា queso de
Puerco ជាអ្វីទេ?
មិនអីទេ បាទ។ បាទ ខ្ញុំចូលចិត្តឈីស។
[គ្រួសារសើច]
តើ 'queso' ជាប្រភេទអ្វី?
ប្រាថ្នា។
អ៊ឺម...
ឈីសក្បាល។
ខួរក្បាល។
អត់​មាន​អី​ទេ វា​មក​ពី
​ក្បាល​ជ្រូក។
[MIGUEL សើច]
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាវាប្រសើរជាង។
រ៉ូសា...
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបកប្រែឱ្យខ្ញុំ
។
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំសុំទោសដែលគាត់
ទៅជាមួយ យើង
នៅក្រោមកាលៈទេសៈទាំងនេះ
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាខុសគ្នា
ប៉ុន្តែយើងទាំងអស់គ្នា
ពិតជាដឹងគុណខ្លាំងណាស់សម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះអ្នក។
សូមអរគុណ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
អ្នកគឺជាភ្ញៀវនៅទីនេះ ប៉ុន្តែគាត់
សុំទោសចំពោះកាលៈទេសៈ
ហើយថាពួកគេទាំងអស់គ្នាពិតជា
ដឹងគុណខ្លាំងណាស់សម្រាប់ការសង្គ្រោះខ្ញុំ។
បាទ។
ភ្ញៀវ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះពួកគេទាំងពីរ។
ដូចអ្នកដែរ ខ្ញុំក៏ជា
ប៉ូលីសដែរ។
ហេ...
មានប៉ូលីសអាក្រក់នៅទីនេះ
និងនៅក្នុងរដ្ឋផងដែរ។
បងប្រុសខ្ញុំស្មោះត្រង់។
តើអ្នកបានប្រាប់គាត់អំពីផ្ទាំងរូបភាពនេះទេ?
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំមុននេះ
ថាប៉ូលីសទាំងនោះ
ត្រូវបានបង់ដោយក្រុម Sinaloa
ដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំនិងមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង វាស្តាប់ទៅដូចជា
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងកន្លែងមិនល្អ
ប៉ុន្តែវាមិនមានអ្វី
ដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ។
ហើយ​នៅ​មាន​ទៀត,
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ចង់
​ធ្វើ​ឃាត។
អ្វី?
ពួកគេបាននិយាយថា អ្នកបានសម្លាប់សហព័ន្ធ
និងប៉ូលីសម៉ិកស៊ិកពីរនាក់។
អាជ្ញាធរកំពុងស្វែងរក
អ្នក។ វា​ជា​ព័ត៌មាន​ទាំងអស់​។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​អង្គុយ
​នៅ​តុ​ប៉ូលិស
ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្រួសារគាត់?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ជាប់​នឹង​គ្រែ​ដ៏​អាក្រក់?
ហ៊ឺ
គ្រួសារ​គឺ​ជា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
[ROSA] គ្រួសារគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ប្រាប់​គាត់​ថា ពេល​គាត់​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​គាត់​ទៅ​ព្រំដែន។
សម្រាប់ពេលនេះ វានៅទីនេះ
ថាមានមនុស្សជាច្រើន
កំពុងស្វែងរកវានៅខាងក្រៅ។
គាត់បាននិយាយថានៅពេលដែលអ្នកមានសុខភាពល្អ
គាត់នឹងនាំអ្នកទៅរដ្ឋ
ប៉ុន្តែរហូតដល់ពេលនោះអ្នកត្រូវ
លាក់ខ្លួននៅខាងក្នុង
ព្រោះយើងទាំងអស់គ្នាស្លាប់ហើយ
បើអ្នកមិនធ្វើ។
- មានអ្នកស៊ើបការណ៍នៅគ្រប់ទីកន្លែង។
- មិនអីទេ ប៉ុន្តែចុះនាងវិញ?
នាងស្នាក់នៅ
នៅទីនេះ
គាត់បាននិយាយថាខ្ញុំនៅទីនេះ។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំបានចុះមកទទួលនាង។
នាងអាចជួយដោះស្រាយ
អ្នកដែលសម្លាប់ភ្នាក់ងារ DEA ទាំងនោះ។
នៅអាមេរិក យើងអាចការពារ...
ទេអ្នកមិនអាចទេ!
ទៅ។
- អាហូរ៉ា។
- យើងគួរតែនិយាយអំពីរឿងនេះ។
នេះជារឿងអាស្រូវ។
អេ។
អ្នកកំពុងមានកំហុសដ៏ធំមួយ
សម្លាញ់។
តើប្រទេសនេះមានបញ្ហាអ្វី?
មីហ្គែល?
ហ៊ឹម
ទេ
មីហ្គែល។
[ឆ្កែព្រុស]
[តន្ត្រីតឹងតែង]
[បុរសស្រែកនៅខាងក្រៅ]
[កាំភ្លើងខ្លី]
[JOHANSEN] អ្នកត្រូវ
ដោះសោខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ
​សោ​ខ្នោះ​ត្រឡប់​មក​ទីនេះ!
ខ្ញុំត្រូវការកូនសោ!
[JOHANSEN] ពួកគេចូលមក
ខាងក្រោយទីនេះ!
ប្រញាប់​ឡើង!
នៅ​ពីក្រោយ​អ្នក! ប្រយ័ត្ន!
[កាំភ្លើងខ្លី]
[តន្ត្រី SOMBER]
[តន្ត្រី TENSE]
[កាំភ្លើងខ្លី]
អេ!
[យំ]
[កាំភ្លើងធំ]
[JOHANSEN] ហេ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
[GUN CLICKS]
អាហ្នឹង។
ពួកគេមកដល់
ទ្វារខាងមុខ។
[មនុស្សស្រីយំសោក]
[ROSA] អ្វីៗនឹងមិនអីទេ ម៉ា។
[ទាំងពីរស្រែក]
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
បាទ។
- ស្នាក់នៅ។
- មិនអីទេ
[តន្ត្រី TENSE]
[កាំភ្លើងខ្លី]
ខូច។
[ខ្សឹប]
[MIGUEL] គាត់ត្រូវតែទៅ។
ទាំងពីរ។
គាត់និយាយថាយើងត្រូវទៅ។
យើង​ទាំងពីរ។
ផ្លូវទៅមុខអ្នក។
សូមអរគុណ...
សម្រាប់​គ្រប់យ៉ាង។
[តន្ត្រីហ្គីតា SOMBER]
នេះគឺជាស្ត្រី
Guadalupe របស់យើង។
[ROSA] នោះជាស្ត្រី
នាងគឺជានិមិត្តរូបនៃអត្តសញ្ញាណរបស់យើង។
និងយុត្តិធម៌សង្គម និង
ភាពជាស្ត្រីផងដែរ។
អស្ចារ្យ។ ចំណង់ចំណូលចិត្ត​របស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធជាមួយចចក
អ្នកត្រូវតែជាឆ្កែចចក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធជាមួយ
សត្វចចក ...
អ្នកត្រូវតែក្លាយជាចចក។
ខ្ញុំ​ដឹង។
សូមអរគុណ។
មួយ​រយ
ព្រះនាង​របស់ខ្ញុំ។
[JOHANSEN] ត្រូវតែទៅ។
[កង់ម៉ាស៊ីន]
[តន្ត្រីហ្គីតា SOMBER បន្ត]
[ការភ្ជាប់ខ្សែ]
[កង់ម៉ាស៊ីន]
[តន្ត្រីហ្គីតា SOMBER បន្ត]
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ទូរស័ព្ទទៅចៅហ្វាយខ្ញុំប្រាប់គាត់
យើង​កំពុង​រំលង
​អ្នក​ចិញ្ចឹម​របស់​គាត់។
ទៅជាមួយការតភ្ជាប់របស់អ្នក។
ក្មួយៗមែនទេ?
រាល់ពេលដែលអ្នកហៅ
មនុស្សល្ងីល្ងើនោះមាននរណាម្នាក់ព្យាយាម
មកសម្លាប់ពួកយើង។
តើអ្នកល្ងង់ឬអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំស្គាល់
គាត់ 25 ឆ្នាំ Rosa ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ពន្យល់​យ៉ាង​ណា​អំពី​អ្វី
​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ
នៅពេលដែលអ្នកហៅគាត់?
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ!
- ខ្ញុំមិនអាច។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
- បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ! គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ!
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
ត្រជាក់ចិត្ត។ ត្រជាក់ចិត្ត។
ហើយម្តាយរបស់ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់
ហើយ Miguel ឈឺចាប់។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​សាល់វ៉ាឌ័រ។
គាត់ជាមនុស្សល្អ។
ត្រឹមត្រូវ។
យល់ព្រម?
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ណា​ដឹង​ថា​អ្នក
​ទុក​ចិត្ត​ថា​អ្នក​អាច​ហៅ​បាន?
មាននេះ...
មានមិត្តចាស់របស់ខ្ញុំគឺ
Brynner ។
គាត់ជាមនុស្សរឹងរូស។
បាទខ្ញុំទុកចិត្តគាត់។
អញ្ចឹង​ហៅ​គាត់​មក​ប្រាប់​ថា​មក
​ទទួល​យើង​ពេល​ឆ្លង​កាត់?
យល់ព្រម។
នៅ​ទីនោះ។
បន្ត​ទៀត។
[តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ]
តើវាត្រូវបានតំឡើងទេ?
គាត់​ថា​នឹង​នាំ​យើង
​ទៅ​ព្រំដែន
ហើយបន្ទាប់មកយើងនៅម្នាក់ឯង។
ប្រាប់មិត្តរបស់អ្នកថាគាត់អាច
យកយើងទៅទីនោះ។
យើងចាកចេញពីថ្ងៃស្អែកនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
[BRYNNER] ចាំទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
នៅពេលអ្នកឆ្លងកាត់។
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នកព្យួរនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះឆាប់ៗនេះ។
បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។
យើងនឹងនៅទីនេះរហូតដល់ពេលនោះ។
ហេ Brynner ។
បាទ?
អរគុណ​សម្លាញ់។
គ្មានញើស។
អ្នក​ឃ្លាន?
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងដែល
នៅតែចែកចាយ។
យល់ព្រម។
[ការលេងទូរទស្សន៍ក្នុងផ្ទៃខាងក្រោយ]
លុយរបស់ម្តាយខ្ញុំបានមកយ៉ាងងាយស្រួល។
អ្នក​ឃ្វាលគោ​បាន​ទារ​ប្រាក់
​យើង​ម្នាក់ៗ​៤០០០​ដុល្លារ។
នោះជាលុយច្រើន។
ការនាំមនុស្សឆ្លងកាត់
គឺជាអាជីវកម្មធំ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំតែងតែសងបំណុលរបស់ខ្ញុំ។
ហ៊ឹម
កុំ​គួរសម​អី...
ចូហាន់សុន។
លោក Mike ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Mike ។
លោក Mike សូមស្វាគមន៍។
តើអ្នកមានគ្រួសារទេ?
រៀបការពីរដង
បានលែងលះពីរដងហើយនោះជាវា។
អូ អត់មានកូនទេ។
ចុង​បញ្ចប់​នៃ​រឿង។
ហេ។
តើអ្នកនឹកផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
តើខ្ញុំនឹកផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ?
បាទ ខ្ញុំគិតថា។
មិត្ត​ល្អ​របស់ខ្ញុំ,
នាងធំឡើងមើលនាង
ម្តាយនិងជីដូនរបស់នាង
ទៅពីគ្មានអ្វីទៅកន្លែងណា។
គ្រាន់​តែ​រស់​នៅ​ក្នុង​ការ​តស៊ូ
និង​ការ​ឈឺ​ចាប់។
ប៉ុន្តែនាងបានស្គាល់កន្លែង
ដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាមានឱកាស។
អាមេរិក។
នាង​បាន​ចំណាយ​ប្រាក់​ឱ្យ​ក្រុម​អ្នក​ជិះ​គោយន្ត​ដើម្បី​ឱ្យ
​យើង​ឆ្លង​កាត់។
ហើយនាងមានបងប្អូនជីដូនមួយ
នៅ Los Angeles ដែលចង់
ចិញ្ចឹមខ្ញុំហើយដាក់ខ្ញុំ
ឱ្យឆ្លងកាត់សាលារៀន។
[PINK SIGHS]
ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​ដែល​បោះ​ជើង​លើ
​ដី​អាមេរិក​ទេ។
នាង​បាន​ស្លាប់​មួយ​រយ​ម៉ែត្រ
​ពី​សុបិន​របស់​នាង​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ជាមួយនឹងខ្លាញ់ 2 ក្បាល
សត្វក្អែក ដែលស្រពោន
ដកដង្ហើមមុខរបស់នាង។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​ទៅ​ឆ្ងាយ​មុន​នឹង
​ពួកគេ​អាច​ធ្វើ​ដូច​គ្នា​នឹង​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះនៅម៉ោងដប់ប្រាំមួយ ...
ខ្ញុំបានរស់នៅតាមដងផ្លូវ ...
គ្មានឯកសារ។
ហើយអ្នករៀនរឿងខ្លះនៅទីនោះ។
រឿងខ្លះដែលអ្នកមិនគួរ
រៀន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរស់រានមានជីវិតពីរដ្ឋ។
ខ្ញុំបាននៅរស់។
ហើយខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើវាម្តងទៀត។
បាទ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
មើល វាយឺតហើយ។
តោះគេងបន្តិច។
[គោះទ្វារ]
[JOHANSEN] បាទ?
[HILTS] ប៉ូលិស​ល្ងង់​ណា
​ដែល​ចង់​ជិះ
ត្រឡប់ទៅទឹកដីសេរីវិញ?
ហត់?
[HILTS] កុំបាញ់ខ្ញុំអ្នកធំ។
Fuckin 'ម៉ិកស៊ិក, បុរស។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នក
តាំងពីខ្ញុំឃើញ ..
ហេ!
អាហ៊្វូ..
តើអ្នកកំពុងវេចខ្ចប់ទេ?
ទេ!
មិនអីទេ ងាកមក។
រីករាយដែលឃើញយើងនៅតែជា
មិត្តល្អ
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
Hernandez?
បេះដូង​របស់​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បាន​ហៅ​ទៅ
​មិត្ត​ភក្តិ​ចាស់​ដែល​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ភូមិ​មួយ
ប្រហែលប្រាំបីម៉ាយ
ចុះពីផ្លូវហាយវេ។
សណ្ឋាគារបីនៅចន្លោះ
វា និងជញ្ជាំងដ៏អស្ចារ្យ។
នៅតែទទួលបាន។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
យើង។
មើល វា​ជា​ការ​បង្ហាញ​រឿង​អាក្រក់
​នៅ​ក្នុង​រដ្ឋ។
កិច្ចការផ្ទៃក្នុង និង
FBI កំពុងដំណើរការទាំងអស់។
ចុះមកទីនេះ ហើយ
ចាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
យើងគិតថាវាល្អបំផុត
ក្នុងការធ្វើវាតាមវិធីនេះ។
គ្មានសារព័ត៌មាន គ្មានរឿងអាស្រូវ
គ្មានអ្នកណាដឹង។
គ្រាន់តែពួកយើង។
ប៉ុន្តែយើងគ្រោងនឹងទៅ
ជាមួយទំនាក់ទំនងរបស់នាងគឺ Coyotes
យប់នេះ។
ហ្អេ៎​លោក,
ការជឿទុកចិត្តគឺពិបាក។
ដឹងថាអ្នកណាគួរទុកចិត្ត...
រឹតតែពិបាក។
សួស្តី​កញ្ញា។
ខ្ញុំជា Hilts។
មិត្តចាស់របស់ Mike នៅទីនេះ។
បាទ
គាត់នៅជាមួយបុរសនោះ ខ្ញុំ
បានហៅមកជួបយើង។
ត្រូវហើយ
បាននាំយកក្លឹបក្មេងប្រុសចាស់។
អញ្ចឹងតើយើងឆ្លងទៅណា?
នៅជិតកន្លែងដែលអ្នកចូលមក។
ដូច្នេះ​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច
​ហើយ​ជួប​គ្នា​នៅ​ពេល​ប្រាំ​ទៀត។
យល់ព្រម។
ល្អណាស់ដែលមានអ្នកត្រលប់មកវិញ។
- ហេហេ...
- បាទ?
អរគុណដែលនៅជាប់ខ្ញុំ។
[បិទទ្វារ]
មិនអីទេ តោះចេញពីទីនេះ
ខណៈពេលដែលយើងនៅតែអាចធ្វើបាន។
[ជំហានដើរជិត]
ស្ត្រីវ័យក្មេង, រទេះរបស់អ្នក។
ព្រះជាម្ចាស់ ខ្ញុំបានខកខានការងារនេះ។
តោះរមៀលលោកប្រធាន។
វិស្សមកាលបានចប់ហើយ Johansen
អ្នកមើលទៅដូចជាឋាននរក។
[កង់ម៉ាស៊ីន]
- ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក Brynner ។
- បាទ ហាហា។
សំណួរជាច្រើន, មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អូហូ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ? តើអ្នកមានអារម្មណ៍សុខសប្បាយទេ?
បាទ ហត់បន្តិចហើយ។
ខ្ញុំទទួលបាន 0.9mm
ឆ្លងកាត់
ត្រឹមត្រូវដោយលំពែងនៅទីនោះ
ហើយខ្ញុំត្រូវតែ
ពិនិត្យវាចេញ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
យើងនឹងមើលថែអ្នក។
មិនអីទេ ផ្លូវទៅផ្ទះ?
ឆ្វេង។
មិនអីទេ តោះផ្លុំជំហរប៉ុបនេះ។
[តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
រ៉ូសា...
ភ្ញាក់ផ្អើល​ដែល​អ្នក​បាន​ទៅ​ឆ្ងាយ
​ជាមួយ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ជួយ​អ្នក​។
ប៉ុន្តែ...
រីករាយដែលមានអ្នកនៅទីបំផុត។
ពិបាក​នឹង​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ
​សុខ​ចិត្ត...
ប្រថុយលាខ្ញុំជា
អ្នកនាំមក
Johansen រត់គេចខ្លួន
ឆ្លងព្រំដែនម៉ិកស៊ិក...
ដែល​ខុសច្បាប់។
[BRYNNER សើច]
ហួសចិត្តមែនទេ?
ដូច្នេះ Joe...
តើក្បាលរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ទទួលយកទាំងអស់នេះមិនអីទេ?
ត្រៀម​ខ្លួន​ដាក់​ការ​រញ៉េរញ៉ៃ​នេះ
​នៅ​ពី​ក្រោយ​អ្នក​ហើយ​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
បាទ ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន
​សម្រាប់​ការ​ងូត​ទឹក​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ដូច្នេះតើយើងទៅផ្លូវណា?
ជិត
ផ្លូវឆ្លងកាត់ធម្មតា។
មាន amigos ពីរបី
ជួយយើង។
ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ...
តើ
​ប៉ូលិស​ចូល​និវត្តន៍​វ័យ​ចំណាស់​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​សប្បាយ?
តើអ្នកធ្លាប់ធុញទ្រាន់ទេ?
នឹកការដេញ?
ការគ្រប់គ្រង?
ពិបាក​នឹង​ទុក​វា​ចោល
​ឱ្យ​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ធម្មតា...
-...ខ្វល់ពីអ្នកជាជនស៊ីវិល?
- ឆាប់​ឡើង។
ស្មានថាម៉េច?
ពីមុនគ្មានអ្នកណាខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
[តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[ស្ត្រីស្រែក]
[កាំភ្លើងខ្លី]
[BRYNNER] មាន
ពីរនាក់។
[TINELLI] អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
តោះផ្លុំជំហរប៉ុបនេះ។
[KAHANE] ទេ ទេ ទេ!
ប្រសិនបើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធជាមួយចចក
វាត្រូវតែជាចចក។
ចុះ​ចចក​នោះ​មាន​រឿង​អី​ដែរ?
បាទ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធជាមួយ
សត្វចចក អ្នកត្រូវតែជា...
ចចក។
[TINELLI] ស្មានថា
មានន័យមែនទេ?
[ខ្សឹប] ទាំងនេះ
គឺជាសត្វចចក។
ជឿខ្ញុំ។
[តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
ហេ Brynner...
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកមួយវិនាទីបានទេ?
[BRYNNER] បាទ ប្រាកដ។
- នៅខាងក្រៅ។
- អូ។
បាទ មិនអីទេ បាទ។
តោះទាញឡើងនៅទីនោះ។
[តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
តោះចុះនៅទីនេះ។
[JOHANSEN] ស្តាប់ ខ្ញុំចង់
សួរអ្នកអ្វីមួយ។
[BRYNNER] ប្រាកដ។
យប់នោះនៅឃ្លាំង...
DEA ឃាតកម្ម...
ឃាតករ​ប្រហែល​ជា​សមត្ថកិច្ច។
សមត្ថកិច្ច?
បាទ។
ព្រះយេស៊ូវអ្នកដឹង...
យើងត្រូវនាំអ្នកទៅរក
បុរសថៅកែ មក។
- ខ្ញុំឆ្ងល់ ...
- តោះទៅ។
ប្រហែលជាម្ភៃ
ឆ្នាំ របស់អ្នក។
ជា
មន្ត្រីច្បាប់ ឆ្នើម
មានក្លិនក្រអូបអំពីអ្វីទាំងអស់។
សភាវគតិឬពីរ។
[HILTS] ហេ Joe វា
កំពុងក្តៅនៅទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងចូលនិវត្តន៍។
គេ​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​អី​ទៀត​ទេ។
មក​មើល​ពាក្យ​អ្វី​ទៅ?
Joe មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ថា
​រាជនី​សម្រស់​ប្រហែល​ជា​បាន​ប្រាប់​គាត់
ថាមាន
មន្ត្រីប៉ូលីស មួយចំនួន
ចូលរួមក្នុង
ការបាញ់ប្រហារ Silverado ។
-សមត្ថកិច្ច? នាងប្រាប់អ្នកថា?
- បាទ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​រង​គ្រោះ​ថ្នាក់​ចរាចរណ៍​?
ហេ នេះមិនមែនជា
កន្លែងសម្រាប់កន្លែងនេះទេ។
ទេ
តាមពិតវាជា
កន្លែងដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
បោះបង់វាចោល។ លះបង់បំណែករបស់អ្នក
មក។
យើងនឹងត្រូវ
ជជែកគ្នាបន្តិច។
Mike ឱ្យវាទៅគាត់។
[TINELLI] ដូចជា hon.
ក្នុងនាមជា
យល់ព្រម។
[HILTS] មើល យើងនៅទីនេះ
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក Joe ។
យប់​នោះ​មាន
​ន័យ​ថា​មាន​ភាព​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ចូល​ទៅ​ក្រៅ។
បាញ់មិនស្លាប់
សាច់ប្រាក់ងាយស្រួល។
ពួកយើងនឹង 'ជប់អ្នក' យ៉ាងធំចំពោះ
មនុស្សល្មោភកាមទាំងនោះ
យកថ្នាំពុល
មកស្រុកយើង។
វាគឺជាអ្វីដែលវាគឺជា។
មែនហើយ DEA មិន
គួរនៅទីនោះទេ។
យើងមិនបានដឹងទេ។
យើងនៅទីនោះដើម្បីលុយ។
ដឹង​ទេ​ថា​ប៉ុន្មាន
​ថ្ងៃ​នេះ​ឯង​ធ្វើ​ខុស​មួយ
asshole ខ្លះចុះបំពង់ករបស់អ្នក។
ព្យាយាមការពារអ្នក និង
ធ្វើឱ្យអ្នកខូចចិត្ត។
តើយើងនឹកកាមេរ៉ារាងកាយ
និងទូរទស្សន៍ទេ? ទេ
ប៉ុន្តែនៅសល់របស់វា ការដេញ
តាម ការគ្រប់គ្រង អំណាច។
បាទ ខ្ញុំនឹកវា។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។ យើងត្រូវការវា Joe ។
អ្នកក៏ត្រូវការវាដែរ។
មិនអីទេ យើងមិន
មានពេលគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ទៅយកនាង។
- អេ! ទេ!
- ស្រួល, ស្រួល, ឆ្កេញី។
ទេ​ទេ​ទេ!
កុំប៉ះខ្ញុំអី!
ឆាប់​ឡើង!
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​នរក ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ
​យប់​នោះ​បាត់​ខ្លួន
ប៉ុន្តែយើងអាចធ្វើវាបាននៅពេលនេះ
នៅ​ទី​នេះ។
មើល យើងគ្រាន់តែមើលថែ
នាង ហើយយើងបើកឡាន។
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ​យើង​បើក​ឡាន
​ទៅ​បាត់​មែន​ទេ?
ខ្ញុំសុំទោសដែលពួកគេបានបញ្ជូន
អ្នកមកទីនេះសម្រាប់ Joe នេះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​និយាយ​ពី
​ប្រធាន​នោះ​ហើយ ប៉ុន្តែ..
វាយឺតពេលសម្រាប់រឿងនេះ
យើងមិនត្រូវការវាទេ។
អ្នកបានអូសខ្ញុំឆ្លងកាត់ព្រំដែន
គ្រាន់​តែ​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
​ដើម្បី fucking ស្លាប់?
ខ្ញុំគួរតែនៅ
ជាមួយម៉ាក់ និងមីហ្គែល!
ឈប់​និយាយ!
ហេ ចាំ។
- [TINELLI] ឆ្កេញី។
- [JOHANSEN] រង់ចាំស្តាប់។
សូម​កុំ​ឲ្យ​គេ​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
ត្រូវតែមានវិធីមួយផ្សេងទៀត។
ក្មេងស្រីត្រូវទៅ។
ស្រួលណាស់លោកប្រធាន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គាត់ត្រលប់មកជាមួយយើងវិញហើយ។
យើងបាននិយាយអំពីរឿងនេះ។
អ្នកត្រូវឱ្យនាងទៅ Joe ។
អនុញ្ញាតឱ្យ
រន្ធលាមកម៉ិកស៊ិកនេះហូរចេញដោយខ្លួនឯង។
ហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងទទួលបាន
នរកត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ Joe ។
[ROSA ក្អក]
ឬយើងជីកផ្នូរពីរ?
- Brynner ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក!
- ស្អី!
ស្ងប់​ចិត្ត​ចុះ!
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក។
-កុំធ្វើបែបនេះ!
- អ្នកចេញពីចិត្តឆ្កួតរបស់អ្នក?
[កាំភ្លើងខ្លី]
អុញ!
អ្វីដែល fuck ។
Fuck ។
Joe រង់ចាំបន្តិច។
សូមអញ្ជើញមក។
កុំ សូមសម្រាកនៅទីនេះបុរស។
អេ!
[ROSA Screams]
[តន្ត្រី TENSE]
[ទាំងថ្ងូរ]
[ស្រែក]
[កាំភ្លើងខ្លី]
ឆ្កេញី!
[ស្រែក]
[កាំភ្លើងខ្លី]
[ដងខ្លួន]
[JOHANSEN] ឈប់សិន!
[តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ]
[ខ្សឹប]
អូ fuck ។
សុំទោស។
Fucking ម៉ិកស៊ិក។
[តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ]
[ទ្វារបើក]
[បិទទ្វារ]
យល់ព្រម។
[កង់ម៉ាស៊ីន]
[មនុស្សនិយាយលេង]
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
បាទ។
នៅទីនេះយកនេះ។
យើងចាកចេញនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
[តន្ត្រីទន់ភ្លន់]
[មនុស្សនិយាយលេង]
[បន្តតន្ត្រីទន់ភ្លន់]
[ឡាន​បុក​]
[យំ]
[បន្តតន្ត្រីទន់ភ្លន់]
បុរសយើងបានធ្វើវា!
យើងបានធ្វើវា! អបអរសាទរ!
[សើចសប្បាយ]
[តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[មិនអាចស្តាប់បាន]
[ខ្យល់បក់]
[បក្សីស្រែកយំ]
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។
- អបអរសាទរ។
- អរគុណបុរស។
មានអារម្មណ៍ល្អមែនទេ?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
នៅពេលដែលរឿងអាស្រូវបញ្ចប់។
បាទ។
ល្អ​គួរសម។
ហេហេ ពេលគេស្រលាញ់អូន ប្រសើរ
ជាងពេលគេស្អប់បង
អ្នកត្រូវតែទទួលស្គាល់។
មិនអាចប្រកែកនៅទីនោះបានទេ។
ហាហា ចូហានសិន។
មិនមាន
អនាគតច្រើនសម្រាប់អ្នកទេ។
ហើយតាមរបៀបណាអ្នក
បានរកឃើញវាថាអ្នកជាកូនឆ្កេញី។
ការសរសើរនិងអ្វីៗទាំងអស់។
អរគុណណាស់
នៅសល់ប្រុសៗ...
ពួកគេសមនឹងទទួលបានគ្រាន់តែជា
ភ្លេច។
ហើយពួកគេនឹងក្លាយជា។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន​ការងារ​ជា​ច្រើន
​ដើម្បី​សម្អាត​ក្នុង​មន្ទីរ
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ អ្នកមិនមែនជា
បិសាចនៅក្នុងទូទៀតទេ។
រក្សាវាតាមរបៀបនោះ។
គ្មាន​បញ្ហា។
[HERNANDEZ] អូ អញ្ចឹង។
ច្បាស់ជាមានច្រើនខែហើយ ចាប់តាំងពី
អ្នកទាំងពីរមិនមាន
មេធាវីដប់ប្រាំបួនរវាងអ្នក។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
អរគុណចៅហ្វាយ។
អុញ។
សួស្តី
[EXHALES]
សុន្ទរកថាល្អនៅទីនោះ។
អូពិតជាមែនទេ?
ម៉ែ។
ល្អ​គ្រប់គ្រាន់។
មើល ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​ទាក់ទង
​អ្នក ប៉ុន្តែ​គេ​មិន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទេ។
ជាមួយ​នឹង​រឿង​ច្បាប់​ឆ្កួតៗ​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ដូច្នេះ
យល់យ៉ាងណាដែរលោក...
មេដាយ​កិត្តិយស​ប៉ូលិស?
ដូចជាឈីសស្វីស។
ការវះកាត់ពីរទៀត។
នៅតែត្រូវជួសជុលកជើង។
ធ្លាក់​ដាច់​ពី​គ្នា។ តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកមើលទៅល្អជាង
នៅក្នុងផ្នែក
បុរសភាគច្រើនធ្វើ, ដាក់បញ្ចូលគ្នា។
ពិតជា? សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នក ...
អ្នកមើលទៅខ្លាំងណាស់ ...
ស្អាត?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដាក់​ពាក្យ
​ក្នុង​មាត់​របស់​អ្នក​ទេ ប៉ុន្តែ...
បាទ ខ្ញុំនឹង
និយាយរឿងបែបនេះ។
អញ្ចឹងតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មែនហើយ
DA បានកាត់ឱ្យខ្ញុំនូវ
កិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ផ្អែមល្ហែមដូច្នេះ
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងនៅលើផ្លូវរបស់ខ្ញុំដើម្បីក្លាយជា
ពលរដ្ឋអាមេរិកជាផ្លូវការ។
ពិតជា?
អស្ចារ្យ។
- បាទ។
- ហាហា។
មែនហើយ នោះហើយ
ជាអស្ចារ្យណាស់ បាទ។
អញ្ចឹងអ្នកសមនឹងទទួលបានវា។
អ្នកដឹងទេ ប្រហែលជាខ្ញុំនឹង...
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅជុំវិញ។
ប្រហែលជាអ្នកនឹង។
បាទ។ យល់ព្រម។
ត្រឹមត្រូវ។
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
[ជំហានថយក្រោយ]
ហេរ៉ូសា?
[តន្ត្រីទន់ភ្លន់]
តើអ្នកចូលចិត្តកាហ្វេអាមេរិចទេ?
វាល្អបំផុត។
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងមួយ។
[បន្តតន្ត្រីទន់ភ្លន់]
[តន្ត្រីទន់]